------------------------------------------------------------------
                Yandex Mail Test For Open
------------------------------------------------------------------
Для запуска автотестов на чистой машине желательно требуется:

1. IntelliJ IDEA не ниже версии 2016 года.

2. JDK (Java Development Kit) не ниже 8-й версии
-Перейдите на сайт Oracle (https://www.oracle.com/ru/index.html) и загрузите JDK для вашей платформы.
-После загрузки извлеките полученный архив и запустите извлеченное приложение.
-В процессе установке выберите вариант «Development Tool» и нажмите «Next».
-Спустя некоторое время установка завершится.

3. Maven не ниже 3-й версии
-Maven ищет код для сборки в директории <project>src/main/java.
-Инструкции по сборке maven будет искать в <project>/pom.xml.
-При первичном запуске автотестов разрешить импорт плагинов (Selenium Webdriver, JUnit), подключенных в файле pom.xml
------------------------------------------------------------------

Readme:

Каждый автотест зависит от предыдущего.

1. Отправка письма с заполненным полем «Тема»
- При отправке письма, сначала создается письмо с темой "Новая тема сообщения"

2. Удаление письма
- Удаление происходит только тогда, когда было создано и отправлено новое письмо из шага 1

3. Перемещение письма из раздела в раздел
- Перемещение происходит только тогда, когда произошло удаление письма, при нахождении удаленного письма в папке "Удаленные", результатом этого действия является шаг 2

4. Поиск письма
- Поиск письма происходит только тогда, когда было создано новое письмо с темой "Новая тема сообщения" из шага 1
- Поиск происходит по теме "Новая тема сообщения"

5. Пометить письмо как «избранное»
- Пометка "Избранное" происходит только тогда, когда был произведен поиск, результатом которого было действие из шага 4.
------------------------------------------------------------------
Код для автотестов был написан на версии JDK 1.8.0_171 release

Файл для подключения вебдрайвера для тестирования - DriverLoad.class

Файл с основными параметрами (Логин, пароль, сайт, тема сообщения) для тестирования - YandexMainPage.class

Файл для запуска автотестов (каждый тест выведен в отдельный метод) - RunTest.class 

Файл для логирования результатов автотестов: C:\TMP\log_file.log
------------------------------------------------------------------
Тестовый аккаунт почтового сервиса Yandex:

login: Yand3xOpenTest2@yandex.ru
password: testOpenTest1
------------------------------------------------------------------
